1- Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
    Quando eu precisar trabalhar nesse repositorio em mais de um lugar, por exemplo
    meu trabalho e minha casa. E também quando eu tiver trabalhando em equipe.
2- Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
	Bifurcações são necessaria quando eu preciso trabalhar em um projeto publico de outra pessoa
	ai eu crio uma birfucação desse projeto no meu git como se um fosse um repositorio meu.
	clones são usados para criar uma copia do repositorio do git no meu servidor local
	ou de um servidor local para outro.
	e branches são conjuntos de commits que eu crio no meu repositorio.
